Menu

- O nás
- Vybavení
- Kudy k nám
- Kontakt
- CZ/EN



Vítejte na stránkách otevřené laboratoře TUL

O nás

Jsme dílna otevřená napříč fakultami studentům a zaměstnancům TUL s cílem umožnit přístup k technologiím, které mohou být jinak těžko dostupné.

Stěžejní myšlenkou TULΔbu je dát těm, kdo mají zájem, možnost tvořit a učit se. Fungujeme proto na principu od studentů pro studenty tak, aby měly příležitost se posouvat obě strany a nikdo, ani úplný začátečník, se nemusel bát přijít a do něčeho se pustit.

Vybavení

Plný výčet vybavení TULabu Vám rádi ukážeme na místě.

Kudy k nám a otevírací doba


PO 14–18 HOD
ÚT 14–18 HOD
ST 14–18 HOD
ČT 14–18 HOD

Kontakt

Dílnovedoucí

Ing. Jan Koprnický, Ph.D.
Ing. Lubomír Slavík, Ph.D.

Mail: tulab©tul.cz
facebook: 
Instargam:

Sponzoři

Technická univerzita
Kondik
Pruša
Steinel